*Migración , para c/u de los  cliente  existente deberá hacer un script para crear los usuar

* Para un potencial cliente, tendra el Rol Cliente . 


* primero se dara de alta un  usuario , para despues dar un rol 

* El primer login de usuario te pedirá una pregunta secreta y una respuesta . 


* Unicidad : tipo y numero de doc . 
 
Si se trata de  dar de alta a un cliente existente pasara si se encuentra deshabilitado se da lo pasará a estado habilitado,
en el caso que este habilitado se emitira un error . 
 

* Se  soportara diferentes tipos monedas pero en las transaciones solo se hara en el mismo tipo de moneda . 


* Si la cuenta esta deshabilitado no puede 
1) depositar 
2)extracion 
3) transferencia ?? ( logicamente no  quedo en duda) 
